La désolation a frappé notre famille.
Te souviens-tu de notre vénérable demeure
opulente et majestueuse, dominant fièrement la lande, stoïque, depuis son perchoir.
J'ai vécu des années dans cet ancien manoir entouré de on-dit,
ramolli par la décadence et le luxe.
Et pourtant je me suis lassé de ces extravagances
De singulières et troublantes histoires suggéraient que le manoir lui-même
constituait une sorte de passage vers une puissance innommables et fabuleuse.
A l'aide de reliques et de rituels, je mettais toutes mes forces dans l'excavation et
la récupération de ces secrets longtemps enfouis.
Épuisant ce qui restait de notre fortune familiale
dans des ouvriers au cuir épais et de solide pelles.
Et puis... dans les roches imprégnées de sel, sous les fondations les plus basses,
nous avions mis à jour cet abominable portail d'un mal antédiluvien !
Chacun de nos pas dérangeait cette terre ancestrale.
Nous étions dans le Royaume de la mort et de la folie.
A la fin, moi seul m'enfuis, riant et hurlant au travers de ces antiques arcades noircies.
Jusqu'à ce que la conscience me fasse défaut.
Te souviens-tu de notre vénérable demeure
opulente et majestueuse...
C'est une abomination suppurante !
Je t'en conjure, reviens chez nous, revendique ton bien
et délivre notre famille des ombres affamées et étouffantes...
du Darkest Dungeon.